WEB:
WEB - технологія інформаційної взаємодії в Інтернеті (всесвітня павутина). 
Компьютери які підєднані до мережі інтернет це чи клієнти, або сервери.

ans1:
1. What does HTML stand for? Documents designed to be displayed in a web browser.
2. Who is making the Web standards? Sir Tim Berners Lee and 
3. What is the correct HTML element for the largest heading? <h1> text </h1>
4. What is the correct HTML element for inserting a line break? <p> text <br> </p>
5. What is the correct HTML for adding a background color? <body style="background-color:red;"> text </body>
6. What is the correct HTML element to define important text? <strong> text </strong>
7. What is the correct HTML for creating a hyperlink? <a href="url"> link text </a>

ans2:
1. Why will we use the language attribute in web pages? Will provide additional information about HTML elements and control the element's behaviour
2. When we use src? While use tag img gets the image from a web server and inserts it into the page, we must use required src attribute specifies the URL of the image.
3. Why we must use alt in img? alt attribute provides alternative information for an image if a user for some reason cannot view it.
4. What is "id" and "class". What is the difference between them? id attribute specifies a unique id for an HTML element, 
class attribute is used to define equal styles for elements with the same class name.
An HTML element can only have one unique id that belongs to that single element, while a class name can be used by multiple elements.
5. What`s difference between rel and rev? 
6. What charset we will use Explain the meaning of the attributes: 
7. frameborder 
8. hreflang 
9. scrolling 
10. target 
11. rowspan 
12. placeholder 
13. dropzone

TCP/IP - Передача пакетів в мережі здійснюється відповідно до правил - стандартами, протоколами. 
До них відносяться протоколи TCP / IP і UDP (TCP - transmission control protocol, IP - Internet protocol, UDP - user datagram protocol). 
У мережах, заснованих на використанні набору протоколів TCP / IP, інформація передається пакетами зі стандартизованої структурою. 
Ці пакети називаються IP-дейтаграммами (IP Datagram)

HTTP - протокол перенесення гіпертексту чи протокол передачі гіпер-текстових документів (англ. HyperText Transfer Protocol (HTTP) — це основний протокол, 
що дозволяє передавати документи гіпермедіа в мережі, в основному між переглядачем та сервером, щоб люди могли їх читати. 
Поточна версія специфікації HTTP називається HTTP/2

Домен - це своєрідне ім'я Вашого web-сайту. Набравши це ім'я в браузері, користувач попадатиме на Ваш web-сайт. 
Доменне ім'я складається з назви і доменної зони.

Хостинг — це місце, де зберігаються файли з вашим сайтом

DNS (англ. Domain Name System - система доменних імен) - комп'ютерна розподілена система для отримання інформації про домени. 
Найчастіше використовується для отримання IP-адреси по імені хоста (комп'ютера або пристрою), 
отримання інформації про маршрутизацію пошти та про обслуговуючі вузли для протоколів у домену.
DNS використовується в першу чергу для перетворення символьних імен в IP-адреси, або навпаки.

Hypertext Markup Language (HTML) (укр. Мова розмітки гіпертекстових документів) — стандартна мова розмітки для створення веб-сторінок і веб-додатків.
HTML-документ складається з елементів: теги (початковий та кінцевий), атрибути та зміст (контент).
Тег — це назва елементу, записана у кутових дужках (< >). Атрибути задають технічну інформацію про елемент. 
Зміст елементу — це вся необхідна текстова та графічна інформація документу, яка буде відтворюватися браузером на екрані

